Jump to content Google Sign in options Remember me This is not recommended for shared computers Sign in anonymously Don't add me to the active users list Privacy Policy      Sign In    Create Account 6 Search Advanced Search section: Google Forums Members Help Files Developer Journals Gallery Calendar Downloads Resources Store Classifieds Tracker Links Home For Beginners Articles All Articles Post an Article Technical Game Programming General Programming Graphics Programming and Theory DirectX and XNA OpenGL Multiplayer and Network Programming Artificial Intelligence Math and Physics Mobile Development APIs and Tools Creative Game Design Music and Sound Visual Arts Business Breaking into the Industry Production and Management Interviews Business and Law Event Coverage Forums All Forums Community Interaction GDNet Lounge Coding Horrors Article Writing GDNet Comments, Suggestions and Ideas Your Announcements Technical Game Programming General Programming Graphics Programming and Theory DirectX and XNA OpenGL Multiplayer and Network Programming Artificial Intelligence Math and Physics Mobile & Console Development Build Systems & Source Control APIs and Tools Creative Game Design Writing For Games Music and Sound Visual Arts Gallery Business Breaking into the Industry Business & Law Production & Management Community Developer Journals Screenshot Showdown GDNet+ Subscriptions Gallery Books Store Top Members Classifieds Job Offers Contractors For Hire Contract Projects Hobbyist Projects Marketplace » Home » Forums » Community Interaction Watched Content New Content Banner advertising on our site currently available from just $5! 1. Learn about the promo. 2. Sign up for GDNet+. 3. Set up your advert! Article Competition Share your development experience and join in on our article competition! We are building a massive archive of game development information and you can help. Learn More IOTD | Submit Your Image IOTD | Top Screenshots Newsletter Signup Email Address: Community Interaction Subforums GDNet Lounge 67,052 topics 1,124,443 replies Seeking mentor/someone who... By Tom Sloper Today, 08:44 AM Coding Horrors 135 topics 2,228 replies When you realize how dumb a... By Oberon_Command 15 May 2015 GDNet Comments, Suggestions and Ideas 3,985 topics 20,457 replies Chat broken By Josh Petrie Today, 10:11 AM Your Announcements 17,793 topics 42,398 replies Mog Soldiers: The Hilarious... By bazz_boyy Today, 09:59 AM Help Wanted Classifieds Are you looking for a team to join or for someone to join your team? Post about it here. 54,488 Hits Article Writing Writing Challenge 45 topics 358 replies How long for moderator appr... By Alconost 08 Apr 2015 Indie Projects (Awesomesauce) 451 topics 885 replies Project Brandenburgers By ChaotiChild Today, 02:01 AM Delete Topic Remove From View This option hides the post, but leaves it in the topic. Reason: Delete From Forum This option completely removes the post from the topic. » Forums » Home » Forums » Community Interaction English (USA) English (USA) English (USA) (COPY) Mark Community Read Forums Members Developer Journals Gallery Downloads Resources Store Classifieds Tracker Links Mark all as read Help PARTNERS Copyright © 1999-2015 GameDev.Net LLC GameDev.net™, the GameDev.net logo, and GDNet™ are trademarks of GameDev.net, LLC Navigation Home For Beginners Technical Creative Business Customer Service GDNet+ Subscriptions Job Advertising Terms of Service Privacy Policy Company Info About Us Advertise on Gamedev.net Contact Us Sign In   Use Google   Use Facebook   Use Twitter Need an account? Register now! Username Forum Password I've forgotten my password Remember me This is not recommended for shared computers Sign in anonymously Don't add me to the active users list Privacy Policy